1. Вы роняете своё оружие или фокусировку для заклинаний. Вы можете использовать бонусное действие, чтобы поднять его.
2. Вы роняете своё оружие или фокусировку для заклинаний. Вы можете использовать бонусное действие, чтобы поднять его.
3. Вы роняете своё оружие или фокусировку для заклинаний. Вы можете использовать бонусное действие, чтобы поднять его.
4. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно застревает глубоко в земле или стене. Вы должны использовать действие для его извлечения.
5. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно застревает глубоко в земле или стене. Вы должны использовать действие для его извлечения.
6. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно застревает глубоко в земле или стене. Вы должны использовать действие для его извлечения.
7. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно застревает очень глубоко в земле или стене. Вы должны пройти успешную проверку силы со сложностью 15, чтобы извлечь его.
8. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки. Оно ломается, если не обладает магическими свойствами.
9. Случайный не магический предмет (определяемый Мастером) выпадает из вашего рюкзака или поясных карманов.
10. Случайный не магический предмет (определяемый Мастером) выпадает из вашего рюкзака или поясных карманов.
11. Случайный не магический предмет (определяемый Мастером) выпадает из вашего рюкзака или поясных карманов.
12. Случайный не магический предмет (определяемый Мастером) выпадает из вашего рюкзака или поясных карманов.
13. Случайный магический предмет (определяемый Мастером) выпадает из вашего рюкзака или поясных карманов.
14. Случайный магический предмет (определяемый Мастером) выпадает из вашего рюкзака или поясных карманов.
15. Случайный не магический предмет (определяемый мастером) выпадает из вашего рюкзака или мешка для ремня и ломается.
16. Случайный не магический предмет (определяемый мастером) выпадает из вашего рюкзака или мешка для ремня и ломается.
17. Случайный расходуемый магический предмет (определяется Мастером) выпадает из вашего рюкзака или поясных карманов и ломается.
18. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно отлетает на расстояние в 5 футов в случайном направлении.
19. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно отлетает на расстояние в 5 футов в случайном направлении.
20. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно отлетает на расстояние в 5 футов в случайном направлении.
21. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно отлетает на расстояние в 10 футов в случайном направлении.
22. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно отлетает на расстояние в 10 футов в случайном направлении.
23. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно отлетает на расстояние в 15 футов в случайном направлении.
24. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно отлетает на расстояние в 15 футов в случайном направлении.
25. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно застревает в земле или стене на расстояние в 15 футов в случайном направлении. Вы должны использовать бонусное действие для его извлечения.
26. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно застревает в земле или стене на расстояние в 15 футов в случайном направлении. Вы должны использовать бонусное действие для его извлечения.
27. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно застревает в земле или стене на расстояние в 15 футов в случайном направлении. Вы должны использовать действие для его извлечения.
28. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно застревает в земле или стене на расстояние в 15 футов в случайном направлении. Вы должны использовать действие для его извлечения.
29. Вы бросаете своё оружие или средство магической фокусировки, и оно застревает в земле или стене на расстояние в 15 футов в случайном направлении. Вы должны пройти успешную проверку силы со сложностью 15, чтобы извлечь его.
30. Если это возможно, то ваша атака поражает союзника, ближайшего к цели.
31. Если это возможно, то ваша атака поражает союзника, ближайшего к цели.
32. Если это возможно, то ваша атака поражает союзника, ближайшего к вам.
33. Если это возможно, то ваша атака поражает союзника, ближайшего к вам.
34. Если это возможно, то ваша атака поражает союзника, ближайшего к вам.
35. Ваша атака поражает вас.
36. Ваша атака поражает вас.
37. Ваша атака поражает вас.
38. Если это возможно, то ваша атака поражает союзника, ближайшего к цели. Эта атака считается критической.
39. Если это возможно, то ваша атака поражает союзника, ближайшего к вам. Эта атака считается критической.
40. Ваша атака поражает вас. Эта атака по вам считается критическим попаданием.
41. Промах создаёт атмосферное возмущение (например, пыль или облако дыма) прямо перед вашим лицом, закрывая вам глаза. Вы ослеплены до конца вашего следующего хода.
42. Промах создаёт атмосферное возмущение (например, пыль или облако дыма) прямо перед вашим лицом, закрывая вам глаза. Вы ослеплены до конца вашего следующего хода.
43. Промахнувшись, вы попадаете по твёрдому объекту прямо перед вами, создавая очень громкий звук. Вы считаетесь оглохшим до конца вашего следующего хода.
44. Промахнувшись, вы попадаете по твёрдому объекту прямо перед вами, создавая очень громкий звук. Вы считаетесь оглохшим до конца вашего следующего хода.
45. Вы поражены тем, сколь неудачно промахнулись. Вы недееспособны до конца вашего следующего хода.
46. Вы поражены тем, сколь неудачно промахнулись. Вы недееспособны до конца вашего следующего хода.
47. В процессе атаки вы сильно ударили себя в живот. Вы считаетесь отравленным до конца вашего следующего хода.
48. В процессе атаки вы сильно ударили себя в живот. Вы считаетесь отравленным до конца вашего следующего хода.
49. В процессе атаки вы спотыкаетесь и падаете ничком.
50. В процессе атаки вы спотыкаетесь и падаете ничком.
51. В процессе атаки вы спотыкаетесь и падаете ничком.
52. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 5 футов впереди падаете ничком.
53. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 5 футов впереди падаете ничком.
54. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 10 футов впереди падаете ничком.
55. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 10 футов впереди падаете ничком.
56. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 15 футов впереди падаете ничком.
57. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 15 футов впереди падаете ничком.
58. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 5 футов назад и падаете ничком.
59. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 5 футов назад и падаете ничком.
60. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 10 футов назад и падаете ничком.
61. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 10 футов назад и падаете ничком.
62. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 15 футов назад и падаете ничком.
63. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 15 футов назад и падаете ничком.
64. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 15 футов назад и падаете ничком.
65. В процессе атаки вы спотыкаетесь, проходите 15 футов назад и падаете ничком.
66. В процессе атаки вы спотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 5 футов вперёд и падаете ничком. 
67. В процессе атаки вы спотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 5 футов вперёд и падаете ничком. 
68. В процессе атаки вы спотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 10 футов вперёд и падаете ничком.
69. В процессе атаки вы спотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 10 футов вперёд и падаете ничком.
70. В процессе атаки выспотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 15 футов вперёд и падаете ничком.
71. В процессе атаки выспотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 15 футов вперёд и падаете ничком.
72. В процессе атаки вы спотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 5 футов назад и падаете ничком.
73. В процессе атаки вы спотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 5 футов назад и падаете ничком.
74. В процессе атаки вы спотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 10 футов назад и падаете ничком.
75. В процессе атаки вы спотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 10 футов назад и падаете ничком.
76. В процессе атаки вы спотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 15 футов назад и падаете ничком.
77. В процессе атаки вы спотыкаетесь, роняете оружие, после чего проходите 15 футов назад и падаете ничком.
78. В процессе атаки вы сильно бьётесь об землю. Вы получаете 1к4 дробящего урона и падаете ничком.
79. В процессе атаки вы сильно бьётесь об землю. Вы получаете 1к4 дробящего урона и падаете ничком.
80. В процессе атаки вы сильно бьётесь об землю. Вы получаете 1к8 дробящего урона и падаете ничком.
81. В процессе атаки вы сильно бьётесь об землю. Вы получаете 1к8 дробящего урона и падаете ничком.
82. В процессе атаки вы сильно бьётесь об землю. Вы получаете 1к12 дробящего урона и падаете ничком.
83. В процессе атаки вы сильно бьётесь об землю. Вы получаете 1к12 дробящего урона и падаете ничком.
84. В процессе атаки вы становитесь опутанным, запутавшись в своей одежде или доспехе и должны потратить действие, чтобы освободить себя
85. В процессе атаки вы становитесь опутанным, запутавшись в своей одежде или доспехе и должны потратить действие, чтобы освободить себя
86. Ваша атака настолько неистова, что вам необходимо время, чтобы восстановиться. Вы получаете помеху на вашу следующую атаку, совершённую до конца вашего следующего хода.
87. Ваша атака настолько неистова, что вам необходимо время, чтобы восстановиться. Вы получаете помеху на вашу следующую атаку, совершённую до конца вашего следующего хода.
88. Ваша атака настолько неистова, что вам необходимо время, чтобы восстановиться. Вы получаете помеху на вашу следующую атаку, совершённую до конца вашего следующего хода.
89. Ваша атака настолько неистова, что вам необходимо время, чтобы восстановиться. Вы получаете помеху на все ваши атаки, совершенные до конца вашего следующего хода.
90. Ваша атака настолько неистова, что вам необходимо время, чтобы восстановиться. Вы получаете помеху на все ваши атаки, совершенные до конца вашего следующего хода.
91. Вы повреждаете ваше оружие или магическую фокусировку. Оно получает -1 к броскам атаки, пока не будет отремонтировано.
92. Вы повреждаете ваше оружие или магическую фокусировку. Оно получает -1 к броскам атаки, пока не будет отремонтировано.
93. Ваша атака настолько неистова, что вы становитесь открытым для врага в рукопашной. Противник может реакцией совершить провоцированную атаку по вам.
94. Ваша атака настолько неистова, что вы становитесь открытым для врага в рукопашной. Противник может реакцией совершить провоцированную атаку по вам.
95. Ваша атака настолько неистова, что вы становитесь открытым для врага в рукопашной. Противник может реакцией совершить провоцированную атаку по вам.
96. Ваша атака настолько неистова, что вы становитесь открытым для врага в рукопашной. Противник может реакцией совершить провоцированную атаку с преимуществом по вам
97. Ваша атака настолько неистова, что вы становитесь открытым для врага в рукопашной. Противник может реакцией совершить провоцированную атаку с преимуществом по вам
98. Если ваша атака совершается магическим оружием или заклинанием, ваш промах разрывает место, где барьер между планами слаб и случайно вызывает небольшого злого элементаля (ПО 1 или ниже). Ход этого элементаля происходит сразу после вашего, и он враждебен по отношении к вам.
99. Если ваша атака совершается магическим оружием или заклинанием, ваш промах разрывает место, где барьер между планами слаб и случайно вызывает небольшого злого дьявола (ПО 1 или ниже). Ход этого дьявола происходит сразу после вашего, и он враждебен по отношении к вам.
100. Если ваша атака совершается магическим оружием или заклинанием, ваш промах разрывает место, где барьер между планами слаб и случайно вызывает небольшого злого дьявола (ПО 2 или ниже). Ход этого дьявола происходит сразу после вашего, и он враждебен по отношении к вам.