1. Цель отталкивается назад на 5 футов.
2. Цель отталкивается назад на 5 футов.
3. Цель отталкивается назад на 5 футов.
4. Цель отталкивается назад на 5 футов.
5. Цель отталкивается назад на 10 футов.
6. Цель отталкивается назад на 10 футов.
7. Цель отталкивается назад на 10 футов.
8. Цель отталкивается назад на 10 футов.
9. Цель отталкивается назад на 15 футов.
10. Цель отталкивается назад на 15 футов.
11. Цель отталкивается назад на 15 футов.
12. Цель падает ничком.
13. Цель падает ничком.
14. Цель падает ничком.
15. Цель падает ничком.
16. Цель отталкивается назад на 5 футов и падает ничком.
17. Цель отталкивается назад на 5 футов и падает ничком.
18. Цель отталкивается назад на 5 футов и падает ничком.
19. Цель отталкивается назад на 5 футов и падает ничком.
20. Цель отталкивается назад на 10 футов и падает ничком.
21. Цель отталкивается назад на 10 футов и падает ничком.
22. Цель отталкивается назад на 10 футов и падает ничком.
23. Цель отталкивается назад на 15 футов и падает ничком.
24. Цель отталкивается назад на 15 футов и падает ничком.
25. Цель отталкивается назад на 15 футов и падает ничком.
26. Цель роняет всё, что держит.
27. Цель роняет всё, что держит.
28. Цель роняет всё, что держит.
29. Цель роняет всё, что держит и любой выроненный не магический предмет ломается.
30. Цель роняет всё, что держит и любой выроненный не магический предмет ломается.
31. Цель роняет всё, что держит и любой выроненный не магический предмет ломается.
32. Случайный предмет, переносимый целью (определяемый Мастером), вываливается с её пояса, рюкзака, или любого другого вместилища экипировки.
33. Случайный предмет, переносимый целью (определяется Мастером), вываливается с её пояса, рюкзака, или любого другого вместилища экипировки.
34. Случайный предмет, переносимый целью (определяется Мастером), вываливается с её пояса, рюкзака, или любого другого вместилища экипировки.
35. Случайный предмет, переносимый целью (определяется Мастером), вываливается с её пояса, рюкзака, или любого другого вместилища экипировки.
36. Броня цели или природная броня повреждена и получает штраф -1 к КД. Этот штраф длится до тех пока броня не починена (для носимой брони) или магически не исцелена (для природной брони)
37. Броня цели или природная броня повреждена и получает штраф -1 к КД. Этот штраф длится до тех пока броня не починена (для носимой брони) или магически не исцелена (для природной брони)
38. Ваш ошеломляющий удар ослепляет цель до конца вашего следующего хода
39. Ваш ошеломляющий удар ослепляет цель до конца вашего следующего хода
40. Ваш ошеломляющий удар ослепляет цель до конца вашего следующего хода
41. Ваш ошеломляющий удар делает цель глухой до конца вашего следующего хода.
42. Ваш ошеломляющий удар делает цель глухой до конца вашего следующего хода.
43. Ваш ошеломляющий удар делает цель глухой до конца вашего следующего хода.
44. Ваш ошеломляющий удар делает цель глухой до конца вашего следующего хода.
45. Вы ударили по цели так сильно, что она становится испуганной до конца вашего следующего хода.
46. Вы ударили по цели так сильно, что она становится испуганной до конца вашего следующего хода.
47. Вы ударили по цели так сильно, что она становится испуганной до конца вашего следующего хода.
48. Ваш ошеломляющий удар делает цель недееспособной до конца вашего следующего хода
49. Ваш ошеломляющий удар делает цель недееспособной до конца вашего следующего хода
50. Ваш ошеломляющий удар делает цель недееспособной до конца вашего следующего хода
51. Ваш ошеломляющий удар вызывает у цели тошноту, и она считается отравленной до конца вашего следующего хода
52. Ваш ошеломляющий удар вызывает у цели тошноту, и она считается отравленной до конца вашего следующего хода
53. Ваш ошеломляющий удар вызывает у цели тошноту, и она считается отравленной до конца вашего следующего хода
54. Ваш поразительный удар ошеломляет цель до конца вашего следующего хода.
55. Ваш поразительный удар ошеломляет цель до конца вашего следующего хода.
56. Ваша вдохновляющая атака позволяет вашим союзникам, которые способны вас видеть, совершать атаку по цели реакцией.
57. Ваша вдохновляющая атака позволяет вашим союзникам, которые способны вас видеть, совершать атаку по цели реакцией.
58. Ваша вдохновляющая атака позволяет вашим союзникам, которые способны вас видеть, совершать атаку по цели реакцией.
59. Ваша вдохновляющая атака позволяет вашим союзникам, которые способны вас видеть, совершать атаку по цели реакцией.
60. Ваша вдохновляющая атак позволяет союзнику, который видит вас и цель совершить по цели атаку реакцией
61. Ваша вдохновляющая атак позволяет союзнику, который видит вас и цель совершить по цели атаку реакцией
62. Ваша вдохновляющая атак позволяет союзнику, который видит вас и цель совершить по цели атаку реакцией
63. Ваша вдохновляющая атак позволяет союзнику, в пределах досягаемости которого находится цель, совершить по цели рукопашную атаку реакцией
64. Ваша вдохновляющая атак позволяет союзнику, в пределах досягаемости которого находится цель, совершить по цели рукопашную атаку реакцией
65. Ваша вдохновляющая атак позволяет союзнику, в пределах досягаемости которого находится цель, совершить по цели рукопашную атаку реакцией
66. Цель получает помеху на спасброски до конца вашего следующего хода.
67. Цель получает помеху на спасброски до конца вашего следующего хода.
68. Цель получает помеху на спасброски до конца вашего следующего хода.
69. Цель получает помеху на спасброски до конца вашего следующего хода.
70. Цель получает помеху на броски атаки до конца вашего следующего хода.
71. Цель получает помеху на броски атаки до конца вашего следующего хода.
72. Цель получает помеху на броски атаки до конца вашего следующего хода.
73. Цель получает помеху на броски атаки до конца вашего следующего хода.
74. Бросьте все кости урона от атаки трижды и сложите результат
75. Бросьте все кости урона от атаки трижды и сложите результат
76. Бросьте все кости урона от атаки трижды и сложите результат
77. Бросьте все кости урона от атаки трижды и сложите результат
78. Используйте максимальное значение кубиков вместо бросков при подсчёте урона от этого удара
79. Используйте максимальное значение кубиков вместо бросков при подсчёте урона от этого удара
80. Используйте максимальное значение кубиков вместо бросков при подсчёте урона от этого удара
81. цель не может совершать спровоцированные атаки до конца следующего хода.
82. цель не может совершать спровоцированные атаки до конца следующего хода.
83. цель не может совершать спровоцированные атаки до конца следующего хода.
84. цель не может совершать спровоцированные атаки до конца следующего хода.
85. Цель не может совершать действие до начала следующего хода.
86. Цель не может совершать действие до начала следующего хода.
87. Цель не может совершать действие до начала следующего хода.
88. Вы можете совершить дополнительную атаку против цели в качестве бонусного действия.
89. Вы можете совершить дополнительную атаку против цели в качестве бонусного действия.
90. Вы можете совершить дополнительную атаку против цели в качестве бонусного действия.
91. Вы можете совершить дополнительную атаку против цели в качестве бонусного действия.
92. Если ваша атака была совершена заклинанием или магическим оружием, от вас исходит ударная волна. Существа, находящиеся в радиусе 10 футов от цели (включая цель и вас), должны преуспеть в проверке силы Сл 10 или упасть ничком.
93. Если ваша атака была совершена заклинанием или магическим оружием, от вас исходит ударная волна. Существа, находящиеся в радиусе 10 футов от цели (включая цель и вас), должны преуспеть в проверке силы Сл 10 или упасть ничком.
94. Если ваша атака была совершена заклинанием или магическим оружием, от вас исходит ударная волна. Существа, находящиеся в радиусе 10 футов от цели (включая цель и вас), должны преуспеть в проверке силы Сл 15 или упасть ничком.
95. Если ваша атака была совершена заклинанием или магическим оружием, от вас исходит ударная волна. Существа, находящиеся в радиусе 10 футов от цели (включая цель и вас), должны преуспеть в проверке силы Сл 15 или упасть ничком.
96. Если ваша атака совершена магией или магическим оружием от вас исходит немного магии. Цель очарована вами до конца вашего следующего хода.
97. Если ваша атака совершена магией или магическим оружием от вас исходит немного магии. Цель очарована вами до конца вашего следующего хода.
98. Если ваша атака совершена магией или магическим оружием от вас исходит немного магии. Магия удерживает цель и делает её опутанной до конца вашего следующего хода.
99. Если ваша атака совершена магией или магическим оружием от вас исходит немного магии. Магия удерживает цель и делает её опутанной до конца вашего следующего хода.
100. Если ваша атака совершена магией или магическим оружием от вас исходит немного магии. Вы становитесь невидимым до конца вашего следующего хода. Этот эффект заканчивается раньше, если вы атакуете или используете заклинание.